Itu hanya kamu.
Dan aku bisa melakukan apapun untukmu.
Halo, Garw.
Kamu.. Kamu di sini!
Saya memintanya untuk datang ke sini.
Ishani ingin berbicara denganku.
Jadi, saya menyuruhnya datang ke sini.
Apapun yang ingin dibicarakan..
Kami akan melakukannya
di hadapan tunangan saya.
Saya harap Anda tidak keberatan.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Silakan bergabung dengan kami.
Mari kita duduk dan berbicara.
- Ya.
Ya silahkan.
Datang.
Itu sebenarnya bagus.
Aku mendapat kesempatan
untuk bertemu denganmu lagi.
Benar.
Sekarang kita berdua bisa
membicarakan Garv bersama.
Saya bisa bercerita banyak tentang dia.
Nyatanya..
Semuanya.
Oh.
Tolong beritahu aku.
Anda tidak perlu bertanya apapun.
Selama kamu mengerti aku..
Sejauh kamu mengenalku..
Tidak ada orang lain yang bisa.
Ah, benarkah?
Apakah dia tahu segalanya?
Maksud saya, apakah Anda 100
persen yakin tentang dia, Titlie?
Saya yakin.
Saya yang terbaik untuk Titlie.
Garv, dua orang
menjalin hubungan.
Dan orang lain juga
sama pentingnya.
tanyaku pada Titlie.  Benar?
Jadi biarkan dia menjawab.
Silakan.
Jadi, Titlie, apakah kamu
100 persen yakin tentang dia?
TIDAK.
Sebenarnya barangnya..
Saya tidak mengukur
hubungan dalam hal persentase.
Dua dikurangi satu adalah satu.
Tapi itulah matematika.
Tapi itu tidak berlaku
untuk cinta dan hubungan.
Di sini, jika salah satu dari mereka pergi
maka semuanya berakhir.
Itulah hubungan
saya dengan Garv.
keberadaan saya
tergantung padanya.
saya bukan apa-apa
tanpa dia.
Kamu tahu..
Tidak hanya di gambar..
Dia akan ada di sana bersamaku
saat aku kesakitan juga.
Saya sangat percaya padanya.
'Oke.'
'Kepercayaan ini adalah khayalanmu.'
"Dan segera, itu akan pecah."
Jadi, jika Anda mendapatkan rapor saya ..
Haruskah saya memesan sesuatu dari kartu menu?
- Ya.
Kalian bisa memesan.
Aku akan pergi ke kamar kecil.
- Tentu.
Jadi, Gar..
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Kebenaran apa?
Faktanya
bahwa orang yang
melakukan ini padaku
adalah tunangannya.
Omong kosong!
Jangan bicara sampah!
Saya iya.  Itu adalah kamu
Itu adalah hadiahmu untukku.
Itu adalah hukuman
karena mencintaimu.
Jangan bilang, Garv
bahwa Anda tidak ingat hari itu
ketika kamu menghancurkan
hidupku karena marah.
'Beraninya kau, Ishani!
- Bukankah aku sudah memberitahumu'
'tidak melamar ke luar negeri?
Lalu mengapa Anda melamar?'
"Karena itu mimpiku, Garv."
'Aku mendengarkan semua yang kamu katakan.
Tidak bisakah kau mendengarkanku sekali saja?'
'TIDAK!'
'Saya tidak bisa!'
'Aku sudah bilang padamu'
'bahwa saya tidak ingin
hubungan jarak jauh!'
"Itulah masalahnya, Garv."
'Dalam hubungan ini kamu selalu ingin
mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Ini semua tentang kamu!
- Ini semua tentang kita!'
'Mendengarkan..'
'Aku akan membuatmu diterima
di perguruan tinggi terbaik, oke?'
'Jangan khawatir tentang itu.
Tapi bagaimana dengan saya?'
'Aku sangat mencintaimu.
Bagaimana saya bisa hidup tanpa mu?'
"Dan bagaimana dengan rencana masa depan kita?"
'Tidak, Garv.  - Dengarkan aku.'
'Jika Anda ingin kami bersama, Anda
harus melakukan apa yang saya katakan.'
'Atau yang lain ..
- Atau apa?  Atau apa, Garv?'
"Kita sudah berakhir."
'Garv!  Garv!'
Ishani..
Saya benar-benar tidak tahu.
SAYA..
- Jangan minta maaf, Garv.
Karena Anda tidak
mampu merasa menyesal.
Anda terobsesi untuk menjadi
benar sepanjang waktu.
Simpan drama Anda yang
tidak bersalah untuk Titlie.
Karena aku terlalu mengenalmu.
Anda suka mengendalikan sesuatu, dan
ketika Anda tidak bisa mengendalikannya
Anda pergi di luar kendali.
Kemudian Anda merusak
segalanya karena marah.
Sama seperti kamu menghancurkan hidupku.
Percayalah kepadaku.
Apapun yang terjadi
tidak disengaja.
Aku tahu aku
sangat marah hari itu.
Bahkan, saya mengatakan hal-hal
yang seharusnya tidak saya katakan.
Juga..
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Kamu selalu melakukannya, Garv.
Anda tidak hanya menghancurkan hati
saya tetapi merobeknya berkeping-keping.
Dengan putus denganku.
- Itu sudah jelas.
Kami tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Kamu selalu menunjukkan
kekuranganku yang paling kecil.
Anda hanya memperhatikan kemarahan saya
di atas semua hal baik yang saya lakukan.
Dan itulah mengapa kemarahan saya tumbuh
dan dengan Anda di sekitar, saya
menjadi seseorang yang bukan saya.
Kemudian saya menemukan Titlie.
Dia menunjukkan sisi diriku yang
tidak pernah kuketahui keberadaannya.
Lihat aku Sekarang.
Pria yang berubah.
Lihatlah semua ini.
Aku melakukannya untuk Titlie.
Kami sangat senang
satu sama lain.
Saya tidak hanya mencintai Titlie,
tetapi dia juga memberi saya penghiburan.
Dia adalah tempat bahagiaku.
Kehadirannya dalam
hidupku membuatku sadar
beruntungnya aku.
Di seluruh dunia miliknya
adalah satu-satunya wajah
bahwa saya ingin
melihat setiap saat.
Ketika dia ada di sekitarku
semuanya terasa baik.
Dia terlalu istimewa.
Tak ada yang sepertinya.
Ya, Bibi.  Saya datang.
Aku harus pulang.
- Kalau begitu aku akan menjatuhkanmu.
Maaf!  Aku akan menemuimu nanti.
Dan saya berharap bahkan
masalah kita sudah beres sekarang.
Sebenarnya Ishani tidak suka
saya yang membayar tagihan.
Ayo pergi.
'Garv, kamu pasti akan
membayar untuk ini.'
Nenek, kamu tidak memakai
jepit rambut.  Satu detik.
Titlie, di mana arlojiku?
- Tunggu.
Ini dia.
Gelang saya macet.  Memperbaikinya.
- Tentu.
Bagaimana Anda bisa membeli
cincin yang begitu mahal?
Hanya itu yang saya tanyakan.
- Aku tidak mengambilnya darimu.
Jadi Anda tidak perlu repot.
- Tapi aku sangat khawatir.
Kami memiliki putri
lain untuk dinikahkan.
Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Saya tahu tanggung jawab saya dengan baik.
Urus saja urusanmu sendiri.
Oke?
Kami juga memiliki
tanggung jawab lain.
Setelah Titlie, kami juga
harus menikahkan Hiral.
Seperti yang saya katakan, saya
tahu tanggung jawab saya dengan baik.
Jadi saya tidak akan
membiarkan kekurangan.
Paman, apakah Anda menggadaikan rumah ..
- Tidak!
Tunggu.
Ini dokumennya.
surat-surat rumah ini.
Ingin memeriksa?
Tapi Paman, begitu banyak uang..
- Entah bagaimana aku mendapatkannya, Titlie.
Anda tidak perlu khawatir.
Setelah membuat
olok-olok prestise saya
Anda tidak punya hak
untuk menanyai saya.
Saya tidak akan mengklarifikasi
tetapi menunjukkan hasil
untuk kalian semua dan juga
untuk keluarga egois anak laki-laki itu!
Tapi Paman.. - Cukup!
Berhenti menanyai pamanmu!
Sebelum Anda mulai bekerja
dia mengurus semua
pengeluaran rumah tangga.
Paresh menanggung biayanya.
Dia masih bisa melakukannya.
Nenek, kamu salah paham.
Saya hanya ingin mengatakan
paman itu tidak perlu
khawatir karena aku.
Titlie, jika kamu
mengkhawatirkan ayahku
Anda akan merusak
aliansi ini.  Tapi tidak..
Akui bahwa Anda
mengkhawatirkan kebahagiaan Anda.
Titlie, kamu lupa
bahwa ayah saya adalah seorang pahlawan
super.  Dia bisa menyelesaikan banyak hal.
Ibu, kau tahu
bahwa ayah saya
tidak suka ditanyai.
Jadi, berhentilah khawatir dan jangan
memperburuk keadaan untuknya.
Dia akan mengatur segalanya.
Setiap hari ada masalah!
Kami akan hidup damai
setelah Anda menikah.
Menisik!
Aku takut, Titlie.
Dibutakan oleh egonya
dia mungkin mengambil langkah yang salah.
Kesalahan
yang mungkin dia
derita setelahnya.
Sayang, apakah semuanya sudah siap?
- Ya.  Hal-hal diatur.
Pak, datang ke sini.  Buru-buru!
Semoga segar dan hangat.  - Ya.
Berikan beberapa padanya.  Teruskan.
Jangan khawatir.
Sajikan untuknya.
Terima kasih.
Pak Sethi, saya mau
menantu perempuan saya
menjadi seseorang dari
keluarga kelas bisnis yang kaya.
Tapi putra satu-satunya
Garv menyukai gadis itu
Saya tidak bisa menolak.
Keluarga gadis itu tidak buruk.
Tapi di mana uang yang bersangkutan
mereka tidak sesuai dengan sasaran.
Sekarang mereka adalah kerabat kita
jadi mereka akan bergaul
dengan orang kaya seperti kita.
Kami akan mengubah cara mereka.
Mereka sedang dalam kejutan.
Paresh, saat mereka
melihat cincin yang kau beli
rahang mereka akan turun.
Apakah mereka akan mulai
makan makanan non-vegetarian?
Jangan menggelikan!
Nenek, saat rahang mereka jatuh
lalat akan masuk ke mulutnya.
Berhenti bercanda!
Dia suka bercanda.
Duduk di dalam mobil.
Oke.
Selamat datang!  Salam!
Salam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kaget dan kagum :?
Maksudku
Anda tidak membayangkan bahwa
seorang gadis dari keluarga Anda
akan menjadi bagian
dari keluarga kaya kita?
Saya telah berpikir
bahwa saya akan membawa
seorang gadis seperti Titlie untuk Garv.
Tuhan menjawab doaku.
Anda terlihat sangat cantik.
Salam.
Saya harap tidak sulit bagi
Anda semua untuk sampai di sini.
Pernah peduli untuk bertanya kepada
istri Anda apakah dia punya masalah?
Berpikir sebelum Anda
mengatakan sesuatu.
Itu tidak terlihat bagus di depan semua orang.
- Apa!
Ayo, aku akan menunjukkan rumahku.
Abang lupa
bahwa Titlie telah mendekorasi
seluruh rumah sebelumnya.
Dia telah melihat seluruh rumah.
Drishti.
Pertama, dia melihat
rumah itu sebagai dekorator.
Dia sekarang akan melihat rumah
itu sebagai menantu perempuan..
Melalui mata Ny. Garv Mehta.
Garv, bawa dia.
Pergilah bersamanya, sayang.
Ini akan menjadi kamar
kita setelah pernikahan.
Dan dinding ini akan
memiliki lebih banyak foto kita.
Hati-hati.
Ngomong-ngomong, saya
sudah terkesan dengan Anda.
Lalu mengapa memakai sepatu hak tinggi?
Untuk lebih membuatku terkesan?
Maksud saya, biasanya Anda
tidak memakai sepatu hak.
Tidak, saya memakainya.
Bahkan cukup sering.
Mungkin Anda tidak pernah menyadarinya.
Saya tidak pernah memperhatikan?
Dan kapan itu kamu?
- Ya.  Mengapa tidak?  - Oke.
Tapi apakah kamu nyaman?
- Ya, benar.
Saya sangat nyaman.
Aku bahkan bisa berlari dengan sepatu hak.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Oke.
Perlihatkan pada saya.
- Ya?  - Ya.
Anda dapat menjalankan ini, kan?
Perlihatkan pada saya.
Oke, jangan lari.
Hanya berjalan selama satu menit penuh.
'Oh tidak!  Saya dalam sup!
Apa yang saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ingin berjalan?
Sama sekali tidak!  Saya bertanya-tanya
jalan mana yang harus diperagakan.
Catwalk?  Atau jalan biasa?
Semuanya baik-baik saja.
- Catwalk..
Saya akan melakukan catwalk.
- Oke.
Jadi saya akan berdiri kembali di sana.
Dan Anda menunjukkan catwalk Anda.
Panggung adalah milikmu.
Oke?  Semua yang terbaik.
Datang.
Anda terlihat baik.  - Itu..
Katakan sesuatu yang saya tidak tahu.
Maukah kamu menjadi
partner dansaku hari ini?
Kami berdua menari dengan baik.
Kita bisa membuat duo yang gagah!
Oh!  Kamu di sini!  Salam!
Salam!  - Salam!
Tapi kenapa kau berdiri di sini?
Silahkan duduk.
Bu, kami memiliki banyak
ruang di rumah kami.
Tidak heran bahkan
Anda masih di sini.
Ibu mertua, kita perlu bicara.
Tunggu!  Apakah Anda baru saja ..
- Suster Koyel!
Yang akan datang!
- Lupakan dia.
Di mana amplop hadiahnya?
Tuhan yang baik!
Aku melupakannya di rumah.
Menisik!  Anak saya
mendapat cincin yang mahal.
Dan Anda lupa amplop hadiahnya!
Anda akan mempermalukan kami!
Tenang, Nenek!
Tidak perlu merasa malu.
Rumah kami dekat.  Aku akan pergi, mendapatkannya.
- Pergi!
'Garv, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa semua ini?'
'Kamu meninggalkan catatan kemarin, hari ini
aku meninggalkan empat sebagai balasannya.'
'Sudah kubilang menjauh dariku
dan Judul demi kebaikanmu sendiri.'
'Apakah kamu takut aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Judul?
- Cukup!'
'Sudah kubilang, aku tidak
sengaja mematahkan tanganmu!'
'Garv, apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa semua ini?'
'Kamu meninggalkan catatan kemarin, hari ini
aku meninggalkan empat sebagai balasannya.'
'Sudah kubilang menjauh dariku
dan Judul demi kebaikanmu sendiri.'
'Apakah kamu takut aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Judul?
- Cukup!'
'Sudah kubilang, aku tidak
sengaja mematahkan tanganmu!'